嘿，这是Prestel Walker，您正在注意自己的决定
在印度十三岁的数学考试中出现了问题，得出的总和为
五点规则恒星的所有角
找出BCD和EI的总和，认为Nikhil patro提出了这个问题
您必须证明自己的答案是奖励，才能找到各个角落的总和
任何五个尖星的角度都可以解决吗，可以尝试一下此问题
当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
那么我们如何解决这个问题，我先向您介绍一种方法
您可以得到不涉及任何数学知识的答案的直觉
计算，您可以针对需要该值的任何类型的问题执行此操作
您需要角度的总和，因此这是您可以直观地获得该角度的方法
答案是180度，方法是沿箭头的一侧放置一个箭头
此图（如果您在实践中进行此操作）
您可以使用铅笔或钢笔，但要确保其指向一个方向，以便
您知道该对象的方向现在将沿着该对象跟踪
这种形状的角度，以便仅跟踪箭头开始的所有内容
从角度D到这样的上升，所以现在让我们看看发生了什么
通过每个角度旋转这个物体，我们首先旋转这个物体
通过角度a现在我们将其旋转角度c，因此该箭头已移动
现在总共加一个C度，它将沿一个度移动，然后我们将移动
沿B度移动，最后我们将其沿D度移动，所以现在让我们
比较起点和终点箭头是否在同一位置，除了
颠倒过来，所以在所有这些角的角度旋转后
箭头旋转180度，因此所有这些角度的总和为180度
因此，虽然这不能证明答案，但确实可以使我们了解
答案将会是，从那里您可能会认为很好
180度是一个圆的一半，或者180度等于
三角形中的角度以及所有这些见解都可以帮助我们证明答案是
180度，所以首先让我们证明答案是常规的180度
五角大楼之星由于对称性我们知道
形状可以刻在圆圈上，而且刻在圆圈上
角度等于它所对的弧角的一半
所以这个角度a将制服我们的角度，该角度是我们的两倍，所以这个弧将有一个
测量两个类似的弧度，在这里我们必须测量
看到这里我们有两个D，最后一个有2 e，因为一个圆的尺寸为360
度所有这些弧的总和为2a加2b加2 C加2
D加2 e将等于360度，现在我们将其除以2得到答案a
加B加C加D加e等于180度，因此这是对
一个普通的五角大楼明星，但不一定对任何五角大楼都适用
因为它可能无法刻在圆圈上，所以我们怎么能
很好地证明更普遍的结果这就是我们如何为任何恒星证明这一点的方法
五角大楼看一下这个三角形，它涉及角度B和D
这个三角形的外角等于B加上D等于这个角度
现在看一下这个三角形，它的角度为
逻辑上这个三角形的外角等于C加E
这个角度就在这里，所以现在看一下这个顶部三角形
它的角度为B加D，C加E，所以等于B加C
加D加E，因为自从
三角形中的角度等于180度我们完成了角度求和
这是加B加C加D加E，等于180度
现在有许多其他方法可以证明这一结果，我提供了
在视频说明I中指向其中一些的链接
鼓励您，如果您有创作者证明，可以制作视频，请不要
给我发送电子邮件，我实际上没有时间查看人们的所有出色证据
即使我真的很感激他们也可以发送邮件给我，但我可能无法发送回复
您找出了这个问题，并使用了什么方法感谢您的观看
这些可以在YouTube上免费观看的数学视频激发并建立了
对全世界人民的信心，他们已经拥有超过8亿
视图让我们在您的帮助下分享数学的美，我们可以将其映射
世界上更美好的地方，请免费订阅以获得最新信息
视频观看并分享您的所有想法，视频给我发送拼图或
垫上话题，请保持冷静，如果选择的话，可以检查一下
列出视频说明中列出的我的书，您就可以支持我
在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看并感谢您的支持